قد تبین رشد من الغی
فمن یکفر بالطاغوت و یؤمن بالله
فقد استمسك بالعروة الوفقا لن فصام لها
والله سميع علیم
الله ولي الذين آمنوا يخرجهم من الظلمات إلى النور
والذين كفروا أولياؤهم الطاغوت يخرجونهم من النور إلى الظلمات
اولا
دستمر گفته discharged
حلوم
خ در اطاع و دستمر گ там
آرزان
ایمحور دارن
احيانا
روزان
حموم
دفع foot
استودال
تر
معجود
روزان
هodu
مرزان
طانس
ارزان
تران 250
لطف
حرب
درختا شهر تمیز و آروم
به لطف تلاش تک تک شمایی که دارید صدای من رو میشنید
و در شغل خودتون فعال هستید
اما توصیه به هموطنامون داشته باشیم
از زبان شما پرمک زدیم
توصیه این روزها رو گفتیم
به هموطنانمون
3553 پرمک 329
10 551
با بیشماره 025 هم
تلفنمونه
گفتن که با سلام و صبح خیلی
اخبار شبکه های مماند رو گوش ندیم
برای گرفتن خبر رو فقط به رسانه ملی اعتماد کنیم
و ارتباط بگیریم
از زخیره کردن مواد غذایی خودداری کنیم
نقم نزنیم
سبور باشیم
از کرج این پیامک رو زده
توصیه من به مردم عزیز
اینه اولا دشمندهات گوشتند
روزها رو منعکس نکنند
که پرافنده بشه
دوامن معاذب جاشوشا
و ستون پنجون دشمند باشند
دشمند تنهایی اینچه عددی نیست
ولی این ستون پنجون که از داخل
با اون همکاری میکنند
نارا لو بدند و معاذب اینا باشند
ومایی توکل علالله و هو حسبه
توصیه من به مردم عزیزم
هموطنان عزیزم اینه
که توکل به خدا داشته باشیم
امید به خدا داشته باشیم
و مطمئن باشیم
که انشاءالله
این رژیم
پوشالی به دست
فرزندان این سرزمین
انشاءالله از هم خواهد
پاشید و به زودی
نوید پیروزی
انقلاب اسلامی و
مسلمانان جهان داده خواهد شد
سلام این مردم ایران
انشاءالله پیروزی از آن هزبالله
هست به لطف خدا به اخبار و شایعات
که دشمن
منتشر میکنه توجه نکنید
گوش به فرمان رهبر معظمه
انقلاب باشید
خانم سید زهرا حسینی فرد از نکایی
توصیه رو داشتن
و بزرفکن از شیروز گفتن
که هر وقت موشک همونو میبینیم
که به طرف رژیم سهیونیستی میرن
آیه و ما رمیت از رمیت
ولکن الله رما
رو بخونیم که معصر به هدف
اصابت کنن
خیلی ممنون از این توصیه هایی که ارسال کردید
برای ما صحبت میکنم با حجت الاسلام
و المسلمین رسول پور
کارشناس محترم و برامی مهران باشیم
صحبتون به خیلی باشه
سلام و ارادت
خیلی ممنونم
شرمنده هایی خوب و محبون
متشکرم از این که با ما هستید خدمت از ماست
آرامش بگیریم
از صحبت های شما
از آیات قرآن کریم
همه ما
با خوندن قرآن
طبق دستور خود خداوند
سبایت دل آمون
آرامش میگیم
روایتی داریم که میفرماید که
قرآن مثل خرشیده
خرشید هر روز چطور تازه
فرق تازهی برای ما داره
قرآن هم به همین شکله
ما وقتی آیات قرآن رو
نگاه میکنیم
که هر نه برای همین امروز ما نازد شدید
میفرمایید آیه دو سوره هشت
خداوند میفرماید که
وردن نورنه هم
مانعت هم
و سونه هم
یهودی ها
فکر میکردن این دهجه ها
این گنبد آهنگی
مانع میشه از این که کسی
بخواد اونها
از این دهجی که
به خیال خودشون
برا خودشون درست کردن بیرون کنه
ما در این طور هم یکی
قرارش هم میگیم
یه عزیز دیگران هم این فکر رو میکردن
شاید شما هم فکر میکردید نمیتونید
از پسران ها بازدارید
به این قدرتی که برا خودشون
درست کردن
از پسران بازدارید
اما
بخوادی خدا به مقابله
با اینها میاد دیگه اینها که
عددی نیستن چیزی نیستن
اینها همه
همونطور که خود خدا میگی
واسه شهید تفتر نفردای
عزیز ما اشاره کرد
اینها
اوهنومن بیت الانکبوته
سوزتر از خونه
انکتار انکبوته
بعد خداوند میفهمد که
با همه این
یال و کپالی که بخیال خودشون
برا خودشون درست کردن
خدا چنان اینها رو زمین میزنه
منحی سلنگی افتتبو
از نگاهی که فکر نمی کنن
میخورن
میفهمد خداوند که
برقرد افتیق برو به همون رو
خدا چنان در دل اینها
ترس میدازه
که امروز شما مشاهده میکنید
با اسم باشه میزن
اسم مشکای ایرانی
چنان ترس وجودشون رو میگیره
که نمیتونن این ترس محبو کنن
توی این
بعضی از این فیلم های کتایی که
توی فضای مجازی منتشه میشه
نشون میده که حتی بعضی از این
سرواز ها افترانشون
فرست نمی کنن
لباس هاشون رو بپوشن و فرازن
با همون لباس زیر فرار میکنن
لرزه بر اندام و دسته هاشون
حتی این
رئیسشون که مثلا میخواد
مردمش آرامش بده
با ترس و لرز میاد
حرس میزنه
یخربون بیوتهم
خداون وعده داده
و ایدیهم و ایدرمومنین
افباها اکبر
خدا میگه که اینا با دست خودشون
خونه خودشون رو خراب میکنه
شما امروز میبینید که
این پدافندشون
یعنی خونه هاشون با موشکای خودشون
داره خراب میشه
و ایدیهم
با خودشون و البته
و ایدرمومنین
و با دستای شما مومنین
انشاءالله این وعده
الهیه با انایت
الهی با ایمان رو خدا
با دستای ما انشاءالله
رجیم قاسب
مخبو سرنگو خواهد
الهی آمین خیلی ممنونم
از شما سپاس بذارم
حجتالسفان و المسلمین رسول پور
یا علی خدا نگهدار
از شما شنوانده های عزیزم
خداحافظی میکنم
تا فردا ساعت 6 و 30 دقیقه
یا علی مدد بخشایی
نه آیه دوی سوره مبارکه
هشت رو بشنوید
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
سبح لله ما فی السماوات
و ما فی الهی
سبح لله من شیطان الرجیم
برای اسلام
این ایران را تو تقویت کن
با روی
وقت پیکاره
وقت شه مهدی
صرفقار و برداره
وقت پیکاره
وقت شه مهدی
صرفقار و برداره
هر کسی میگو
اللهم جعلنا من خیر انصاره
ای یهودی ها
کارتون زاره
منتقه برسید
زندتون نمیزار
برخیر زندتو نمیذاره
پدرش علی در خیبه نکرد
ای که شدی طالب اصرار هم
بشنا و بشناس اشارات را
جر ای از جام معارف به نوش
گوش کنا یا تر بایات را
گوهری از گنج سادت ستان
تازه کنان در سای بارات را
گوهری از گنج ستان
هم بسیاری‌ران فنان.
اگر ابلیس شش هزار سال
رج رج عبادت چیده و بالا رفته
با یه تکبر، با یه شیطنت تکبر
خودش رو پس کرده
و به پایین کشیده
چی جور خدا
یک تابلو و بنری در خلقت
درست کنه بذاره ورستد
جلوی چشم همه که من از آدم
متکبر موجود متکبر
شیطان متمرد
سرکش ستیز جو
بدم میاد خوشم نمیاد
مگه شیطان جلوی
چشم همه آدم ها نیست
چرا؟ به خطر تکبرشه دیگه
چی جوری خدا بگه خوشم نمیاد
مبادا شیطنت کنید
مبادا اسمتون
عوض بشه اسمش ابلیس بود
شده شیطان شد
متمرد به معنی تمرد
سرکش ستیز جو
اگر کسی متکبر بشه
با من دعوه میفته با من ستیزه
میکنه سرکشی میکنه
نسبت به فرمان من
توقیان میکنه قبلن
به عنوان یکی از
آثار و عواقب دوی آیات
ارز کردیم توقیان پیدا میکنه
اگر ابلیس
چقدر؟
پس هیچ کس روی کارهای خودش حساب باز نکنه
وقتی متکبره
که ابلیس شش هزار سال
عبادت رو رج رج
شید و رفعت پیدا کرد
درجه پیدا کرد
با یک تکبر
انگار زیر اون رج پاینی
رو خالی کرد با سر اومده پاین
حجر
و شیطنت
بفرمایید تکبر شیطنت بود که ابلیس رو شیطان کرد
حالا یه اسم دیگه برای تکبر
باید بگیم شیطنت
قال امیر المهمنین
سلام الله علی من لب سلکبر
و سرف
هر کس لباس کبر و زیاد روی
و اسراف بپوشه
خلال فضل و شرف
جامعه بزرگی و فضیلت
و شرف رو از تنش در میاری
برای اینکه محرم بشیم
باید لباس نفس و نفسانیات
رو در بیاریم
ملبس به لباس احرام بشیم
تا بتونیم دور خدا
بچرخیم
ولی کسی که احرام رو از تنش در میاره
میره لباس نفسانیت
و هر سبت که
حوث کبر و شهوت کبر
رو به تنش میکنه
این از دائره تواف خدا
دور میشه
در واقع یه لباس دیگه پوشیده
ازن ورود به
حرم خدای متقال محرم شدنه
با اون شرایطی که در جای خودش داره
تو گویی آدم متکبر
اومده احرام رو در رو برده
و نمیخواد دور خدا تواف کنه
میخواد دور شیطان تواف کنه
دور نفس و نفسانیات
و رضایل اخلاقی
تواف کنه
هر کس لباس کبر و زیاد روی
و اسراف رو بپوشه
من لبسل کبر و سرف
خلال فضل و شرف
خودش فضیلت رو
لباس فضیلت رو
جامعه فضیلت رو
جامعه شرافت رو
از تن خودش در رو برده
از بندگی اومده بیرون دیگه
لباس و بندگی رو از تنش در رو برده
خب از این رایات هم چند تا استفاده کنم
که کبریایی مخصوص خداست
این اومده سراغ لباس خدا
یعنی راضی به لباس خودش هم؟
نیست
میخواد لباس خدا و خدایی رو بپوشه
حبس کبریایی کرده
ووالله اللذی
لا اله الا هو
الملک الغدوس السلام
المؤمن المحیمن
العزیز الجبار
المتکبر سبحان الله
اما یشرکن
هشت بیست و سه
و فرمود
و لحل کبریا فسماوات
و الارض و هوول عزیز الحکیم
اختصاصا
کبریایی
مخصوص خدا ویجه خاص خدا
در آسمان ها و زمین
ملک کس دیگه ای؟
نیست
احدی فکر خیال خام پوشیدن
لباس کبریایی
و جامعه شاهوار الهی
رو به خودش راه نده
اینم سوره جاسیه آیه سیو
هفت
آقا رسول الله فرمودن
انم الکبریا اولله رب بالعالمی
کبریایی اختصاصی خاصه
پروردگار عالمیانه
آقا رسول الله فرمودن
سلامت الله و سلامه علیه
حدیث قدسیه
یقول الله جل و علا
خدای جل و علا
فرمودن که الکبریا اول ردایی
کبریایی ردای من است
ولعزمت ازاری
بزرگی بالا پوش من
لکبریا اولله ردایی من است
فمن نازعنی
واحدن منهما
هر کس بیاد سر یکی از این دوتا
با من دعوا کنه
سر عظمت من و سر کبریایی من
الغیتوهو فن نار
مدونید کدوم آتش
آتشی که خودش درست کرد
آتشی که خودشه
آتشی که الان نقدن
تکبرشه
خودشی زمبیار
جهنم درون خودش شده
او رو بیاد کنه
رو در خودش هل میدن
آدم های متکبر رو
توی خودشون هل میدن
هلغیتوهو فن نار
در آتش درون خودشون
و مورد ده هم
و آخرین پیامت
و عواقب
که دیگه منتهای
ارثبت پیامت ها و عقوبت های
آدم متکبره
اینه که جهنمی شده
از اون روایت قبلی هم
استفاده میشه دیگه
هلغیتوهو فن نار
آقا رسول الله صلواتی
فرمودن
نمیخواد بهتون خبر بدم
یا دلتون میخواد بهتون بگم
کیا اهل جهنم هن
کل اطلن
جوازن مستکبر
هر آدم درهشتخوی
خشن متکبر
جاش حتما دوزخی
نستجی رو بله
حقیقتن خدا به دادمون
برسی جنوب اتا بکی
برای هم دعا کنیم
نه برای این که ماشیندار بشیم
و خوندار بشیم
و نمیدونم جریان مادی
که اونا سر جای خودش
ولی دعاهای مهمتر دست نخوردهی هست
که رنگروی اجابت ندیده
و اون این که از خدا بخواییم
برای هم فضیلت بخواییم
برای هم بهشت بخواییم
تغرب بخواییم
دوستی خدا رفاقت خدا
انایت خدا و محمد و
آل محمد انشاءالله
خیلی متشکرم
دو تا آسیب
دو تا عواقب
دو تا پیامت تلخ
دو تا محل و محل و محل
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
رضا المرتضا
اللهم صلی علی
علی ابن موسر رضا المرتضا
یا علی ابن موسر
الامام التدید ندید
و حدت که على
موسیقی موسیقی